o app é onde nós temos a função app que contém basicamente todas as 
rotas da aplicação e os elementos(páginas)
como por exemplo o route linha 12, é o a classe signin



SigIN 
dentro dela tem uma constante handlesubmit onde é assincrono e 
pega os dados do evento que está sendo executado 
Tem a sua função 
é criado form data, desse data, pega email, password, 
depois é criado uma querry para validar usuario onde email 
tem que ser == email
querrysnapshot ele pega os dados, e faz consulta no banco, procurando o 
email que foi digitado
se existe esse email no banco de dados, ele vai retornar o usuario 

SignUp
ele pega o nome da pessoa 
e vai ao inves de buscar no banco, ele vai 
adicionar a pessoa no localstorage.

Home
ele tem tab panel, que irá exibir o painel principal
Se o usuario estiver logado, ele seta, 
se o usuario nao tiver logado ele retorna para o login
para deslogar, ele remove o local storage 
 

task add 
tem usuario, handdle add task pega se tiver titulo 
adddoc, adiciona registro na tabela task

task edit 
ele pega a task com base no id 
verificando se existe uma tarefa, ele seta a tarefa
se o titulo for vazio, ele busca o id 

task list 
use effect é chamado
ele valida se o usuario que tá logado 
ele vai pegar todas as tasks e filtrar pelo " termo de pesquisar"
e depois seta as tarefas
parse date tranforma pra data.

firebase
são as config do firebase pra se conectar ao banco.






